```
【📻上午好, 今天是2021年11月15日,星期一  】
【农历十月十一,二十四节气：立冬 第九天 工作顺利，生活愉快 】

【新闻速报】
1. 俞敏洪回应媒体文章：感谢善意提示，将不负期望努力前行
2. 大连疫情风暴中的庄河大学城：学生居寝隔离，物资供应有保障
3. 观察｜菲律宾大选登记今截止，杜特尔特之女莎拉会和谁搭档？
4. 世界周刊丨马克龙怒怼美英澳，争到欧洲“自主权”了吗？
5. 云南昨日新增1例本土确诊病例，为瑞丽集中隔离密接人员
6. 工人日报：让平台就业者在城市“病有所医”“医有所保”
7. 上新！北交所今日“开业”，入市了解这些
8. 媒体刊文：“体测挂钩毕业证”，是时候动真格了
9. 经济日报：别再让存款不翼而飞
10. 经济日报金观平：碳减排支持工具不是变相宽松
11. 吉林省整治粮食购销领域腐败，已立案审查调查41人
12. 加油站给120升的油箱加油161升？监管部门：已采取措施
13. COP26·群聊｜气候大会落幕，它为世界留下了什么？
14. 涪陵榨菜：对部分产品出厂价格进行调整，各品类上调幅度不等
15. 媒体：进一步激发家政行业发展活力，让找好保姆不再只靠运气
16. 青年需要怎样的情感教育？专家：倡导树立文明健康理性恋爱观
17. 云南昨日新增1例本土确诊病例，为瑞丽集中隔离密接人员
18. 观察｜菲律宾大选登记今截止，杜特尔特之女莎拉会和谁搭档？
19. 工人日报：让平台就业者在城市“病有所医”“医有所保”
20. 一图读懂｜从新三板到北交所：十年大事记
21. 乡村共富策⑦手记：没有禀赋优势的村子，如何走向共同富裕？
22. 中国奥园9亿港元卖香港罗便臣道物业，预计亏损1.7亿港元
23. 北交所首发军团“颜值”高，近半数公司净利增速超20%

【全国疫情信息】
截止至:  2021年11月15日 07时02分21秒
现存确诊3329人，新增人数待国家卫健委公布


```
